Sana ne demiştim, salak?!
Bunun için çok yaşlısın!
Ahh…
Teşekkürler, Kazekage!
Bir Kum Gözü…
Yani bunu Ohnoki'yi gözetlemek için kullanmış!
Dev Deniz Tarağını aldığında,
bir Kum Klonuyla
yer değiştirmiş, ha?
Ahh…
Bu seferki büyük olacak…
Ve kaşları yok.
Tamam! Yakaladık onu!
Hayır, işe yaramadı!
Balçık, kumun bir arada durmasını engelliyor!
Bu kötü!
Bu dövüşten zevk almaya başlıyorum!
Büyük Kum Mozolesi!
Şimdi! Elinizdeki tüm Mühür Etiketlerini atın!
Bu kadar kuma karşı balçığının yetişmesi imkansız.
Mühür Zincirlerini bağlayın!
MÜHÜR
Güzel! Bunu hallettik!
Ne—?!
Bu… Bu olamaz…!
Bu da ne lan?!
Başka bir genjutsu mu?
Genjutsu mu bu?
Hayır… Genjutsu değil!
Bu, önceki efendimiz Lord Mu'yu da zorlamıştı!
Mizukage'nin Sonsuz Patlama Ninjutsusu!
Buhar Cini!
Dehşet: Buhar Cini
Dolu mu?
Buhar patlamasıyla yukarı itilen hava,
yüksek atmosferde soğuyup
doluya dönüşüyor!
Küçüldü!
Bu ne?
Mizukage'nin vücudundan alınan
yağ ve sudan yapılmış bir klon.
SU         YAĞ
Çocuksu formunun dış yüzeyi yağdan,
içi ise sadece sudan oluşuyor.
SU       YAĞ
Özel özelliği, hem kolayca ısınıp
hem de soğuyabilmesidir.
Hareket ettiğinde,
BUHAR       YAĞ
SU
yüzeyindeki yağ hızla ısınır,
BUHAR       YAĞ
SU
içindeki suyun ani buharlaşmasına
neden olur,
ve buhar patlaması yaşanır!
Dolu onu soğuttuğunda ise,
orijinal boyutuna küçülür
ve tekrar patlamaya hazır hale gelir.
Geliyor!
Tahmin ettiğimden daha hızlı!
İyi misiniz?!
Kahretsin! Bu klon kurnazın teki!
Asıl olan buralarda bir yerde olmalı!
Klonla uğraşmayın.
Aslını arayın!
Bu jutsu'nun bir başka özelliği de,
kullanıcıyı büyük ölçüde
zayıf düşürmesidir!
Şu Ohnoki denen velet,
gerçekten çok şey biliyor!
Mu anlatmış olmalı.
Eğer bir Hayal Genjutsu değilse
ve kendini görünmez yapamıyorsa…
Onu hissedebilmeliyim.
Asıl olan şu kayanın arkasında!
Kahretsin, sırtım!
Tam da şimdi mi tutulacaktı!
Ahh…
Oh! Beni buldunuz?
Dolu durmadan önce…
Seni mühürleyeceğim!
Ona ne oluyor?
Gittikçe büyüyor!
Tsuchikage-sama'nın dediği gibi.
Ne kadar hareket ederse,
su o kadar hızlı ısınır
ve buharlaşır.
Dolu da durdu.
Yakında yeni bir buhar patlaması olacak!
Aslını tuzağa düşürdük!
MÜHÜR
Hey!
Kahretsin!
Vay…
Burası mükemmel bir saklanma yeri!
Ben de bir zamanlar
Beş Kage'den biriydim.
Yağım olduğu sürece,
senin Kum Jutsu'n işe yaramaz.
Tabii ki, beni çabucak mühürlemezsen.
Öyle görünüyor!
Şimdi!
Beni nasıl alt edeceksin?!
Bize anlatmanı umuyordum.
Artık bunu yapmayacağım.
Üzgünüm.
Şu ana kadar işbirliği yapıyordun!
Ne oldu?
Düşmanın tarafını mı seçtin?
Yanılıyorsun.
Sonuçta eski bir Kage'yim.
Sana yardım ediyorum…
sadece farklı bir şekilde.
Nasıl yani?
Tüm yeteneklerinle bana karşı kazanamazsan,
bu demektir ki ölü eski halimden bile zayıfsın, aptal!
Düşmanın patronuna karşı böyle nasıl kazanacaksın?!
Sanırım patlamak üzere!
Geri çekilin!
Beş Kage'nin Altın Çocuğunu bulduğumu sanmıştım…
Kazekage! Sen sıradan bir çocukmuşsun meğerse!
Orada!
Bekle! Geliyorum!
Bu… Kum Kalkanı mı?!
Kazekage-sama bizi korudu!
Ama Gaara-sama nerede?!
Herkesi korudun ve aynı anda saldırdın,
zarar göreceğini bile bile!
Bu adamı durdurmazsan,
aynı şey tekrar tekrar olacak!
Dolu durdu…
Hadi ne yapacağını görelim!
Kalkanını genişletirken zamanlamayı kaçırdın!
Başka bir Kum Klonu mu?
Bu beklenen bir şeydi…
Biliyordum.
Asıl olan aşağıda saklanıyordu!
Ne yapacaksın?
Yine patlayacak!
Kumunun hızıyla onu yakalayamazsın.
Ne yapıyorsun… Ha?
Ne oluyor?
Kumunun hızını mı artırdı?
Her neyse…
Ka-boom!
Daha fazla duman!
Orada olmalılar!
Hareketi durdu!
Bu...?
Altın!
Babasının geride bıraktığı
Altın Tozunu karıştırıp bir şey mi yaptı?
Ona bir şey mi yaptı?
Daha önce o Kum Klonuna Altın Tozu saklamıştım.
Onun sıcaklığından faydalandım,
altını eritip ona bağlamak için.
Altın, sudan yaklaşık 20 kat daha ağırdır.
Bu yüzden hareketleri yavaşladı.
İşte bu yüzden onu Kumla
hapsetmek bu kadar kolay oldu!
Yine de neden patlamadı?
Doluyla karışan kum, onu soğutmak için fazlasıyla yeterliydi.
Altının iyi bir iletkenliği var, bu da buharını soğutmaya yardımcı oldu.
İyi oynadın. Gerçek bir Kage'ye yakışır!
Böyle bir strateji bulman etkileyici!
Bir dakika…
Sen gerçekten…
Altın Çocuk'sun!
Bu kadar dezavantajlı olacağımı
hiç düşünmemiştim.
Yine de, o klon fazla konuşamadan
mühürlendiği için memnunum.
Naruto ve onun gücü göz önüne alındığında…
Ölümsüz bir beden olsa bile,
yenilenmesi zaman alacak.
Ne kadar naifsin, Ohnoki…
Sen benim öğrencimdin.
Kendimi parçaladığımı nasıl fark etmedin?
Bu…
şiddetle dönen bir…
Rasengan!
Toprak Stili! Kaya Tekniği!
Dikkat et, ben…
Tamam!
MÜHÜR
Tahmin ettiğim gibi,
bu etiketi çıkaramıyorum.
Etkileyici bir Mühürleme Tekniği.
Doğru hatırlıyorsam,
Mu'nun tekniği klonlama değil,
bölünmedir.
Çünkü gerçek beden
sadece ikiye ayrılır,
İşaret yapmasına gerek yok
ve bu daha hızlı.
Ancak gücü yarıya düşüyor.
Onu çağırmak zaman alacak
bu zayıf halindeyken.
Başka bir taktikle zaman kazanmalıyım…
İyi misin, Gaara?!
Ya sen?
Raikage'i mühürledik!
Bir patlama gördüm,
bu yüzden Temari ve diğerlerinden önce
buraya koştum.
Anlıyorum!
Ben de neredeyse bitirdim burada.
Peki, düşmanın nerede?
Hey, demek bir arkadaşın var!
Ha?
B-Bu da ne böyle?!
Vay canına, ne tuhaf bir vücut!
Hayır, bu benim jutsum.
Kazekage…
Senin aksine, tam bir salak gibi görünüyor!
İyi bir çift olmuşsunuz.
Öyle mi?
Bu kadar eğlenceli vakit geçirmeyeli
uzun zaman olmuştu!
MÜHÜR
Mevcut savaş durumunu
Karargâha bildirin!
Emredersiniz!
Eski Kage'lere karşı iyi savaştınız,
hepiniz!
Bu savaşın galibi biziz!
Harika!
Yaralıları çıkarıp
Sıhhiye Birliği'ne nakledin!
Savaşmaya devam edebilecekler
Karargâhtan emir beklesin!
Tsuchikage-sama, siz de
Sıhhiye Birliği'ne gitmelisiniz.
Şu an iyiyim.
Ahhh…
Fazla zorlama, ihtiyar.
Bana ihtiyar muamelesi yapma!
Hâlâ siz gençleri
alt edebilirim—
Tamam hadi.
Sizi Sıhhiye Birliği'ne
götürelim.
Salak! Bırak beni!
Kendi başıma yürüyebilirim!
Yaşlı olduğunu itiraf etsen iyi olur.
Bu ne cüret!
Ben Tsuchikage'yim!
Evet, bunu dün de duydum.
Gaara-sama, lütfen sonra uğrayın.
Bırak dedim!
Duymadın mı beni?
Bu taraftan gidiyoruz!
Ahhh!
Lütfen kıpırdamayı kes!
Gidiyoruz.
Naruto, sen bir klonsun, değil mi?
Evet…
Peki asıl sen şimdi neredesin?
Artık hasta kabul etmiyoruz.
Az önce emir aldık
şu anki yaralılara odaklanmamız için.
Ama cepheden yaralı getirmeye devam ediyorlar.
Aramızda kimin müttefik, kimin
düşman olduğunu ayırt etmemiz imkansız.
Ama bu…
Hatta çakramız bile mükemmel şekilde kopyalanıyor.
Kendim dışındaki herkesi düşman sayabilirim.
Ah, ne sıkıcı!
Ama bir çözüm bulmalıyız.
Bashosen'i nereye sakladılar ki?
Çok işe yarardı!
Beyaz Zetsu'dan bir iz var mı?
Yok. Ama herkesin kılığına girebilir.
Lütfen dikkatli olun, Hinata Hanım.
Evet… Siz de, Neji.
Hâlâ bulanık…
Mühür Ekibi az önce rapor verdi.
Pakura ve Gari'yi mühürleyemediler.
Anlıyorum…
Yedi Ninja Kılıççısı'ndan ikisi kaldı…
Fuguki Suikazan ve Mangetsu Hozuki.
Herkes, beni bekleyin!
Sizinle yine oynayacağız!
Biz sıradan Dirilişler değiliz, biliyorsun.
Lanet İşaretimizin gücü,
yaşarken olduğundan da
daha fazla artırıldı!
Seni strateji manyağı aptal!
Tayuya, kızlar düzgün konuşmalı.
Kapa çeneni, şişko!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Geçmişin Hayaletleri"
Senin için oyun bitti!
GEÇMİŞİN HAYALETLERİ
Tekrar bekleriz!